Matmat, sorry if I thought, it'd be better if you just died.
Matmat, entschuldige, wenn ich dachte, es wäre besser, wenn du einfach sterben würdest.
I'm sorry I lied to you.
Es tut mir leid, dass ich dich angelogen habe.
It's just the two of us.
Wir sind nur zu zweit.
Yes. Just Matmat and Patpat, right?
Ja. Nur Matmat und Patpat, oder?
How long will you keep waiting
Wie lange wirst du noch warten
when there's no guarantee if they'll ever be ready?
wenn es keine Garantie dafür gibt , dass sie jemals bereit sein werden?
Patience is not about waiting.
Bei Geduld geht es nicht darum, zu warten.
It's how you're waiting and who you're waiting for.
Es kommt darauf an, wie Sie warten und auf wen Sie warten.
You're the worst and most evil of all villains!
Du bist der schlimmste und böseste aller Schurken!
Ow!
Au!
You're cute.
Du bist süß.
I know I'm cute.
Ich weiß, dass ich süß bin.
But the boy I like doesn't like cute girls.
Aber der Junge, den ich mag, mag keine süßen Mädchen.
Why does Patrick even like you?
Warum mag Patrick dich überhaupt?
You're cute, but I'm pretty.
Du bist süß, aber ich bin hübsch.
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
I hope that hurt.
Ich hoffe, das hat wehgetan.
Mia? Mia?
Meins? Meins?
Gemma?
Gemma?
Mia?
Mein?
Gemma? Mia?
Gemma? Meins?
Gemma?
Gemma?
Mia!
Mia!
Where's Gemma?
Wo ist Gemma?
Gemma?
Gemma?
What did you do to her?
Was hast du mit ihr gemacht?
Why are you blaming me?
Warum gibst du mir die Schuld?
She did that to herself.
Das hat sie sich selbst zuzuschreiben.
Gemma? Are you okay?
Gemma? Geht es dir gut?
Gemma?
Gemma?
You really like her.
Du magst sie wirklich.
Yes!
Ja!
Wow, straight to the point.
Wow, direkt zur Sache.
Mia, why should I beat around the bush?
Mia, warum sollte ich um den heißen Brei herumreden?
- Careful.
- Vorsicht.
Who do you like more?
Wen magst du mehr?
Me or her?
Ich oder sie?
-
-
I like you both in different ways.
Ich mag euch beide auf unterschiedliche Weise.
Who's your number one? Gemma or me?
Wer ist deine Nummer eins? Gemma oder ich?
You're practically asking the same question.
Sie stellen praktisch dieselbe Frage.
Besides, you shouldn't be doing that, Mia.
Außerdem solltest du das nicht tun, Mia.
You shouldn't rate a person
Man sollte eine Person nicht bewerten
or measure their worth with numbers.
oder ihren Wert mit Zahlen messen.
And one more thing,
Und noch etwas,
feelings are like colors.
Gefühle sind wie Farben.
Different shades, yet all belonging to one family.
Verschiedene Farbtöne, die jedoch alle zu einer Familie gehören.
Just take pink for example.
Nehmen Sie zum Beispiel Pink.
There's carnation pink, baby pink, rose pink.
Es gibt Nelkenrosa, Babyrosa und Rosenrosa.
There's anger, rage, and hatred.
Es gibt Wut, Zorn und Hass.
There's happiness, delight, and euphoria.
Es herrscht Glück, Freude und Euphorie.
Get it?
Verstanden?
They're on the same spectrum, just different shades.
Sie liegen im selben Spektrum, haben nur unterschiedliche Schattierungen.
Say what you want,
Sag, was du willst,
but when you mix all those shades together, all you end up with is
aber wenn man alle diese Farbtöne miteinander vermischt, erhält man am Ende nur
the color black.
die Farbe Schwarz.
Tell me, Vincent.
Erzähl es mir, Vincent.
Do you like that color?
Gefällt dir diese Farbe?
Do you want that emotion?
Möchtest du dieses Gefühl?
Be honest, Mia.
Sei ehrlich, Mia.
Are you acting like this…
Verhältst du dich so…
because Patrick no longer lives in the mansion?
weil Patrick nicht mehr in der Villa wohnt?
What does it feel like
Wie fühlt es sich an
being alone here now?
jetzt allein hier zu sein?
Hmm?
Hmm?
- Tell me. - Never mind.
- Erzähl es mir. - Macht nichts.
I'm fine.
Mir geht es gut.
I just…
Ich habe nur …
I just get irritated more easily.
Ich bin einfach leichter gereizt.
And I
Und ich
feel cold at night.
nachts ist mir kalt.
I get hungry all the time.
Ich habe ständig Hunger.
It's weird.
Es ist komisch.
Ha!
Ha!
You know what that is?
Wissen Sie, was das ist?
That's what you call,
Das ist, was Sie nennen,
missing them.
vermisse sie.
You're missing Patrick.
Du vermisst Patrick.
Gemma? Let's go home.
Gemma, lass uns nach Hause gehen.
I'll carry you, but be careful.
Ich werde dich tragen, aber sei vorsichtig.
Don't help him.
Helfen Sie ihm nicht.
Help him.
Helfen Sie ihm.
Mia!
Mein!
So, do you still like me?
Also, magst du mich noch?
You need to leave and never come back.
Sie müssen gehen und dürfen nie wieder zurückkommen.
- But… - I said leave!
- Aber… - Ich sagte, geh!
And this is the last time we will see each other.
Und dies ist das letzte Mal, dass wir uns sehen.
Do I miss him?
Vermisse ich ihn?
What if I come with you?
Was ist, wenn ich mitkomme?
And have a good time.
Und viel Spaß.
What do you want to eat?
Was möchtest du essen?
You.
Du.
I love you!
Ich liebe dich!
I love you, Patrick!
Ich liebe dich, Patrick!
I've been cutting Matmat's hair
Ich habe Matmats Haare geschnitten
since I was a teenager.
seit ich ein Teenager war.
Because you're the only one who can touch his head.
Weil Sie der Einzige sind, der seinen Kopf berühren darf.
You have nothing to worry about
Sie müssen sich keine Sorgen machen
because after this…
denn danach …
I'm going to look like Matmat?
Werde ich wie Matmat aussehen?
If you want to.
Wenn Sie wollen.
Their beautiful.
Sie sind wunderschön.
Just like you.
Genau wie du.
He's right.
Er hat recht.
I do miss him.
Ich vermisse ihn.
I really, really miss you, Patrick.
Ich vermisse dich wirklich sehr, Patrick.
Gemma Lyn Marie,
Gemma Lyn Marie,
never again.
nie wieder.
Patrick.
Patrick.
- Hey. - You're up early.
- Hey. - Du bist früh auf.
What time did you get home last night?
Um wie viel Uhr bist du gestern Abend nach Hause gekommen?
Pretty early.
Ziemlich früh.
How's your stomach?
Wie geht es deinem Magen?
Huh?
Hä?
Your stomach. Is it good now?
Dein Magen. Ist es jetzt gut?
Why?
Warum?
You don't remember what happened last night?
Sie erinnern sich nicht, was letzte Nacht passiert ist?
Last night?
Letzte Nacht?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
- Vincent, take her to her room. - No!
- Vincent, bring sie in ihr Zimmer. - Nein!
- No! Take me to the kitchen! - Huh?
- Nein! Bring mich in die Küche! - Hä?
- The kitchen? - The kitchen.
- Die Küche? - Die Küche.
I still want to drink!
Ich will immer noch trinken!
Stop squirming, or I'll drop you!
Hör auf, dich zu winden, oder ich lasse dich fallen!
No…
NEIN…
- Gemma! - I still want to drink.
- Gemma! - Ich will immer noch trinken.
- Be careful.
- Seien Sie vorsichtig.
How much did you drink?
Wie viel hast du getrunken?
- I don't know. -…in the car, right?
- Ich weiß nicht. - ... im Auto, richtig?
Patrick!
Patrick!
Hey.
Hey.
- You son of a-- - Why are you up?
- Du Sohn einer-- - Warum bist du wach?
- Enough.
- Genug.
Pokemon. She meant to say Pokemon.
Pokemon. Sie wollte Pokemon sagen.
You son of a beach!
Du Sohn eines Strandes!
Gemma! Enough.
Gemma! Genug.
You did that on purpose.
Das hast du mit Absicht gemacht.
That favor you asked me was for yourself!
Der Gefallen, um den du mich gebeten hast, war für dich selbst!
Gemma, I don't understand.
Gemma, ich verstehe nicht.
You meant for me to go see Mia, huh?
Du wolltest, dass ich Mia besuche, oder?
So we could reconcile?
Damit wir uns versöhnen können?
Let me go!
Lass mich gehen!
Patrick, she woke up today
Patrick, sie ist heute aufgewacht
- and chose violence. - Let go of me--
- und wählte die Gewalt. - Lass mich los--
The neighbors might hear you!
Die Nachbarn könnten Sie hören!
- Ow! Ow! Ow!
- Au! Au! Au!
That hurt!
Das tat weh!
- You like the Gemma who acts like a baby?! -
- Du magst die Gemma, die sich wie ein Baby benimmt?! -
You know that I'm still trying to move on, right?
Du weißt, dass ich immer noch versuche, weiterzumachen, oder?
All you think about is Mia, Mia, Mia!
Du denkst nur an Mia, Mia, Mia!
- You treat Mia that way! - Gemma.
- So behandelst du Mia! - Gemma.
- You're so unfair!
- Du bist so unfair!
Please sit down. I'll get you some water.
Bitte setzen Sie sich. Ich hole Ihnen etwas Wasser.
Vincent.
Vincent.
Come on. Sit down.
Komm. Setz dich.
I'll just get you some water, okay?
Ich hole dir nur kurz etwas Wasser, okay?
- I'll take you to your room--
- Ich bringe dich in dein Zimmer--
- Are you okay?
- Geht es dir gut?
- Vincent, it hurts.
- Vincent, es tut weh.
Your stomach?
Dein Magen?
You need water. Water, please-- Gemma-- Aah!
Du brauchst Wasser. Wasser, bitte – Gemma – Aah!
I wish the ground would just swallow me whole!
Ich wünschte, der Boden würde mich einfach verschlucken!
Patrick, I'm really sorry. I'm so sorry.
Patrick, es tut mir wirklich leid. Es tut mir so leid.
Gemma, it's fine. Forget it.
Gemma, es ist okay. Vergiss es.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Hey, are you okay?
Hey, alles in Ordnung?
Do you also feel sick?
Fühlen Sie sich auch krank?
I'm fine. I guess I'm just tired.
Mir geht es gut. Ich schätze, ich bin einfach nur müde.
But I'm okay.
Aber mir geht es gut.
Mia, happy--
Mia, glücklich –
Hel- Hello-- Tsk.
Hel- Hallo-- Tsk.
Tsk.
Danke schön.
Vincent.
Vincent.
Mia, you know I won't stop calling you until you finally pick up your phone.
Mia, du weißt, dass ich nicht aufhören werde, dich anzurufen , bis du endlich ans Telefon gehst.
So, might as well be over with this one, okay?
Damit könnte es also auch gleich vorbei sein, okay?
Make it fast.
Machen Sie es schnell.
Happy birthday to my most favorite writer in the whole world!
Herzlichen Glückwunsch an meinen allerliebsten Schriftsteller auf der ganzen Welt!
I wish you the best. That's why I've prepared
Ich wünsche Ihnen alles Gute. Deshalb habe ich vorbereitet
something very special for you tonight!
heute Abend etwas ganz Besonderes für Sie!
- I'll send you the location--
- Ich schicke Ihnen den Standort--
Hello--
Hallo--
This happens every year!
Das passiert jedes Jahr!
Every! Year!
Jährlich!
That's the first time I enjoyed.
Das war das erste Mal, dass es mir Spaß gemacht hat.
But he said that was just a dream.
Aber er sagte, das sei nur ein Traum gewesen.
You've been affected by what happened between the two.
Was zwischen den beiden passiert ist, hat Sie betroffen gemacht .
When will you stop being so obsessed?
Wann hörst du endlich auf, so besessen zu sein?
- Happy birthday! - Thank you.
- Alles Gute zum Geburtstag! - Danke.
We, mothers, love birthdays.
Wir Mütter lieben Geburtstage.
Mia, I'm worried about you.
Mia, ich mache mir Sorgen um dich.
So you won't be affected by your parents' past anymore.
So werden Sie nicht mehr von der Vergangenheit Ihrer Eltern beeinflusst.
- They are monsters! - Your daughter's not a monster.
- Sie sind Monster! - Ihre Tochter ist kein Monster.
You have to kill her. Or else, she'll kill you!
Du musst sie töten. Sonst bringt sie dich um!